Repository: perawallet/pera-wallet
Catalog: ios/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hans

# title-select-asset
source: Select Asset
ja_jp: 資産の選択
ko: 자산 선택
zh_hans: 选择资产

# title-send
source: Send
ja_jp: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送

# title-share-qr
source: Share Address
ja_jp: QRを共有する
ko: QR 공유
zh_hans: 分享二维码

# title-show-all-detail
source: Show All Details
ja_jp: すべての詳細を表示
ko: 정보 전체 보기

# title-show-transaction-detail
source: Show Transaction Details
ja_jp: トランザクションの詳細を表示
ko: 트랜잭션 정보 보기

# title-skip
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# title-step-1
source: Step 1
ja_jp: ステップ1
ko: 1단계
zh_hans: 第一步

# title-step-2
source: Step 2
ja_jp: ステップ2
ko: 2단계
zh_hans: 第二步

# title-step-3
source: Step 3
ja_jp: ステップ3
ko: 3단계
zh_hans: 第三步

# title-step-4
source: Step 4
ja_jp: ステップ4
ko: 4단계
zh_hans: 第四步

# title-testnet
source: TESTNET
ja_jp: テストネット
ko: 테스트넷
zh_hans: 测试网

# title-unknown
source: Unnamed
ja_jp: 無名
ko: 이름 없음
zh_hans: 未命名

# title-verify
source: Verify
ja_jp: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证

# title-watch-account
source: Watch Account
ja_jp: ウォッチアカウント
ko: 계정 조회
zh_hans: Watch账户

# title-yes
source: YES
ja_jp: はい
ko: 네
zh_hans: 是

# total-rewards-faq-title
source: For more information on Algorand Rewards, visit our FAQ
ja_jp: Algorandリワードの詳細については、FAQをご覧ください。
ko: 알고랜드 보상을 자세히 알아보려면 FAQ 페이지를 참조하세요.
zh_hans: 更多关于Algorand奖励的信息，请访问我们的常见问题解答页面。

# total-rewards-title
source: %@ Rewards
ja_jp: %@リワード
ko: 보상: %@
zh_hans: %@ 奖励

# tranaction-empty-text
source: No Transactions Found
ja_jp: トランザクションが見つかりません
ko: 트랜잭션을 찾을 수 없음
zh_hans: 无法查找到交易

# transaction-detail-add
source: Add
ja_jp: 追加
ko: 추가

# transaction-detail-amount
source: Amount
ja_jp: 金額
ko: 총액
zh_hans: 金额

# transaction-detail-balance
source: Account Balance
ja_jp: アカウント残高
ko: 계정 잔액
zh_hans: 账户余额

# transaction-detail-close-amount
source: Close Amount
ja_jp: 金額を閉じる
ko: 계정 삭제용 송금액
zh_hans: 成交金额

# transaction-detail-close-to
source: Close To
ja_jp: Toを閉じる
ko: 계정 삭제용 송금을 받으시는 분
zh_hans: 接近

# transaction-detail-completed
source: Completed
ja_jp: 完了
ko: 완료

# transaction-detail-date
source: Date
ja_jp: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# transaction-detail-failed
source: Failed
ja_jp: 失敗しました
ko: 실패

# transaction-detail-fee
source: Fee
ja_jp: 料金
ko: 수수료
zh_hans: 费用

# transaction-detail-id
source: Transaction ID
ja_jp: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID
zh_hans: 交易编号

# transaction-detail-id-copied-title
source: ID copied to clipboard
ja_jp: IDがクリップボードにコピーされました
ko: ID를 클립보드로 복사 완료

# transaction-detail-note
source: Note
ja_jp: メモ
ko: 참조
zh_hans: 备注

# transaction-detail-note-copied
source: Note copied to clipboard
ja_jp: トランザクションメモがクリップボードにコピーされました
ko: 트랜잭션 참조 내용 클립보드로 복사 완료
zh_hans: 交易备注已复制到剪贴板

# transaction-detail-pending
source: Pending
ja_jp: 保留中
ko: 대기 중

# transaction-detail-pending-transactions
source: Pending Transactions
ja_jp: 保留中のトランザクション
ko: 대기 중인 트랜잭션

# transaction-detail-receive
source: Receive
ja_jp: 受け取る
ko: 받기

# transaction-detail-reward
source: Reward
ja_jp: リワード
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# transaction-detail-round
source: Round
ja_jp: ラウンド
ko: 라운드
zh_hans: 区块高度

# transaction-detail-send
source: Send
ja_jp: 送信
ko: 전송

# transaction-detail-sender
source: Sender
ja_jp: 送信者
ko: 보내는 사람
zh_hans: 发送人

# transaction-detail-status
source: Status
ja_jp: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# transaction-detail-title
source: Transaction Detail
ja_jp: トランザクションの詳細
ko: 트랜잭션 상세 정보
zh_hans: 交易细节

# transaction-download-close-to
source: Close To: Address
ja_jp: To: アドレスを閉じる
ko: 계정 삭제용 송금을 받으시는 분: 주소
zh_hans: 密件抄送至：地址

# transaction-download-from
source: From: Address
ja_jp: From: アドレス
ko: 보내는 사람: 주소
zh_hans: 来自：地址

# transaction-download-to
source: To: Address
ja_jp: To: アドレス
ko: 받는 사람: 주소
zh_hans: 发送至：地址

# transaction-filter-error-subtitle
source: Sorry, something went wrong there.
ja_jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。
ko: 죄송합니다, 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 抱歉，出错了。

# transaction-filter-error-title
source: Something went wrong
ja_jp: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出错了

# transaction-filter-option-all
source: All Time
ja_jp: 全期間
ko: 전체 기간
zh_hans: 全部时间

# transaction-filter-option-custom
source: Custom Range
ja_jp: カスタム範囲
ko: 범위 설정
zh_hans: 自定义范围

# transaction-filter-option-month
source: Last Month
ja_jp: 先月
ko: 지난달
zh_hans: 上个月

# transaction-filter-option-today
source: Today
ja_jp: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# transaction-filter-option-week
source: Last Week
ja_jp: 先週
ko: 지난주
zh_hans: 上周

# transaction-filter-option-yesterday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# transaction-filter-title-sort
source: Filter by Date
ja_jp: 日付順に表示
ko: 날짜별 정렬
zh_hans: 按日期排序

# transaction-filter-tooltip
source: You can now filter the history of transactions
ja_jp: トランザクション履歴をフィルタリングできるようになりました
ko: 트랜잭션 내역을 필터링하실 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以筛选交易记录

# transaction-filter-try-again
source: Try Again
ja_jp: やり直す
ko: 다시 시도해 주세요
zh_hans: 再次尝试

# transaction-id-open-algoexplorer
source: Open in AlgoExplorer
ja_jp: AlgoExplorerで開く
ko: AlgoExplorer에서 열기
zh_hans: 在AlgoExplorer中打开

# transaction-id-open-goalseeker
source: Open in GoalSeeker
ja_jp: GoalSeekerで開く
ko: GoalSeeker에서 열기
zh_hans: 在GoalSeeker中打开

# transaction-result-completed-subtitle
source: Your transaction was successfully received by the Algorand network.
ja_jp: 注文は正常に受信されました
ko: 주문을 받았습니다

# transaction-result-completed-title
source: Transaction Received
ja_jp: 注文受信済
ko: 주문 접수 완료

# transaction-result-started-subtitle
source: Your transaction was successfully submitted to the Algorand network.
ja_jp: 注文は正常に受信されました
ko: 주문을 받았습니다

# transaction-result-started-title
source: Transaction Submitted
ja_jp: 注文済
ko: 주문 완료

# transaction-tutorial-subtitle
source: We notice that this is your first transaction. Before you finalize, keep in mind a couple of tips:
ja_jp: 最初のトランザクションを検知しました。確定する前に、いくつかのヒントを覚えておいてください。
ko: 첫 번째 트랜잭션을 진행하고 계십니다. 거래를 마무리하기 전에 몇 가지 팁을 고려해보세요.
zh_hans: 我们注意到这是您的第一笔交易。在完成交易之前，请记住以下几点提示：

# transaction-tutorial-subtitle-other
source: Before you finalize your transaction, keep in mind a couple of tips:
ja_jp: トランザクションを完了する前に、いくつかのヒントを覚えておいてください。
ko: 거래를 마무리하기 전에 몇 가지 팁을 고려해보세요.
zh_hans: 在完成交易之前，请记住以下几点提示：

# transaction-tutorial-tap-to-more
source: For more information on transacting, tap here
ja_jp: トランザクションの詳細については、こちらをタップしてください
ko: 트랜잭션을 자세히 알아보려면 여기를 눌러주세요
zh_hans: 有关交易的更多信息，请点击这里。

# transaction-tutorial-tap-to-more-highlighted
source: tap here
ja_jp: ここをタップ
ko: 여기를 눌러주세요
zh_hans: 点击这里

# transaction-tutorial-tip-first
source: When sending to an address for the first time, It’s useful to send a small test transaction before sending a large amount.
ja_jp: 初めてのアドレスに送信する場合、大きな金額を送信する前に少額のテストトランザクションを行うと便利です。
ko: 해당 주소로 처음 송금하는 경우, 큰 금액을 보내기 전에 소규모로 테스트 트랜잭션을 보내보시기를 권장합니다.
zh_hans: 如果是首次向该地址发送交易时，可以尝试在发送大笔交易之前，先发送一笔小额的交易测试。

# transaction-tutorial-tip-second
source: Exchanges change their deposit addresses frequently, and saved exchange addresses may no longer be in use. Ensure you're sending to the correct address.
ja_jp: 交換所は頻繁に入金アドレスを変更するため、保存されている交換所のアドレスはすでに使用されていない可能性があります。正しいアドレスに送信しているか確認してください。
ko: 거래소는 입금 주소를 자주 변경하며, 저장된 거래소 주소가 더 이상 사용되지 않을 수 있습니다. 올바른 주소로 송금하고 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 交易所经常改变存款地址，所保存的交易所地址可能失效。请确保您的汇款地址是正确的。

# transaction-tutorial-tip-second-highlighted
source: Ensure you're sending to the correct address.
ja_jp: 正しいアドレスに送信していることを確認してください。
ko: 올바른 주소로 송금하고 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 请确保你所发送的地址是正确的。

# transaction-tutorial-title
source: Transacting Tips
ja_jp: トランザクションのヒント
ko: 트랜잭션 팁
zh_hans: 交易提示

# tutorial-action-title-ledger
source: How does it work?
ja_jp: うまく作動していますか？
ko: 사용 방법

# tutorial-action-title-passcode
source: Not now
ja_jp: 今はしない
ko: 나중에
zh_hans: 暂不需要

# tutorial-description-back-up
source: Creating a passphrase backup will allow you to recover your account. Without the passphrase, if you lose your device, remove the account or delete the app, you can permanently lose access to your Algorand account!
ja_jp: リカバリーパスフレーズがない場合、デバイスを紛失したりアプリを削除したりすると、Algorandアカウントに永久にアクセスできなくなります。
ko: 기기 분실, 앱 삭제 시 복구 비밀문구가 없는 경우, 알고랜드 계정에 영구적으로 접속할 수 없습니다.
zh_hans: 若无恢复用的助记词，设备丢失或删除APP后，您会永久无法访问该Algorand账户。

# tutorial-description-ledger
source: Please make sure your Ledger is unlocked with Bluetooth enabled
ja_jp: Ledgerのロックが解除され、Bluetoothが有効になっていることを確認してください
ko: Ledger 기기의 잠금을 해제하고 Bluetooth를 활성화했는지 확인하세요

# tutorial-description-ledger-connected
source: Welcome to Pera Wallet! Your account is ready to use
ja_jp: Algorandへようこそ！お客様のアカウントはすぐにお使いいただけます
ko: 알고랜드에 오신 것을 환영합니다! 계정을 사용하실 수 있습니다

# tutorial-description-local
source: Your FaceID or TouchID will be required to use the app. We recommend enabling biometric authentication to help increase wallet security in the event your phone is stolen.
ja_jp: アプリを使用するには、FaceIDまたはTouchIDが必要になります。携帯電話の盗難に備えウォレットのセキュリティを強化するために、生体認証を有効にすることをお勧めします。
ko: FaceID 또는 TouchID 인증을 통과해야 앱을 사용할 수 있게 됩니다. 휴대폰 도난에 대비해 지갑의 보안을 강화하려면 생체 인증을 활성화하시길 권장합니다.
zh_hans: 需要面容ID或指纹ID才能使用该APP。我们推荐开启生物特征认证功能，即便手机丢失，也能保护钱包的安全性。

# tutorial-description-passcode
source: This 6-digit PIN will be required to use the Pera Wallet. We highly recommend creating a PIN to help increase wallet security in the event your phone is stolen.
ja_jp: この6桁のPINは、Algorand Walletを使用するために必要になります。携帯電話の盗難に備えウォレットのセキュリティを強化するために、PINを作成することを強くお勧めします。
ko: 6자리 PIN 번호를 입력해야 알고랜드 지갑을 사용할 수 있게 됩니다. 휴대폰 도난에 대비해 지갑의 보안을 강화하려면 PIN을 설정하시길 권장합니다.
zh_hans: 要有6位数的PIN码，才能使用Algorand钱包。我们强烈创建您创建PIN码，即便手机被盗，也能够维护钱包的安全性。

# tutorial-description-recover
source: In the following steps, you'll enter your 25-word recovery passphrase to recover an Algorand account. Have your recovery phrase handy before you begin.
ja_jp: 次の手順では、25語のリカバリーパスフレーズを入力して、Algorandアカウントを復元します。始める前に、リカバリーフレーズをご用意ください。
ko: 다음 단계에서는 알고랜드 계정을 복원하기 위해 25단어로 구성된 복구 비밀문구를 입력하셔야 합니다. 시작하기 전에 복구 비밀문구를 준비하시기 바랍니다.
zh_hans: 接下来，您将输入25字节的恢复助记词来恢复Algorand账户。开始之前，请您准备好恢复用的助记词。

# tutorial-description-warning-title
source: Warning:
ja_jp: 警告：
ko: 주의:
zh_hans: 警告:

# tutorial-description-watch
source: Monitor activity of an account without needing a recovery passphrase. This is useful for monitoring assets that are kept in cold storage.
ja_jp: リカバリーパスフレーズの必要無く、アカウントのアクティビティを監視できます。これは、コールドストレージに保管されている資産を監視するのに便利です。 警告：対応するリカバリーパスフレーズがない場合は、このアカウントに資産を送信しないでください。
ko: 읽기 전용 계정을 사용하면 비밀문구가 없어도 계정 활동을 모니터링할 수 있습니다. 콜드 스토리지에 보관된 자산을 모니터링하는 데 유용한 기능입니다. 경고: 계정에 설정된 복구 비밀문구를 모르는 경우, 이 계정으로 자산을 보내지 마세요.
zh_hans: Watch账户能够让你监控账户活动，且无需输入助记词。该功能有助于监控冷储藏的资产。 警告：若无相应的恢复助记词，请勿将资产发送到该帐户上。

# tutorial-description-watch-warning
source: If you do not have the corresponding recovery passphrase, do not send assets to this account.
ja_jp: 対応するリカバリーパスフレーズがない場合は、このアカウントに資産を送信しないでください。
ko: 계정에 설정된 복구 비밀문구를 모르는 경우 이 계정으로 자산을 보내지 마세요.

# tutorial-description-write
source: The only way to recover an Algorand account is with this recovery passphrase.
ja_jp: このリカバリーパスフレーズを使う以外に、Algorandアカウントを復元する方法はありません。 警告：このパスフレーズは、アカウントへの完全なアクセスを許可するものですので、誰にも教えないでください。
ko: 주의: 알고랜드 계정을 복원하는 유일한 방법은 이 복구 비밀문구를 사용하는 것뿐입니다. 비밀문구가 있으면 계정의 모든 기능을 이용 가능하므로, 다른 사람과 비밀문구를 공유하지 마세요. 알고랜드 직원은 계정의 비밀문구를 묻지 않습니다.
zh_hans: 恢复Algorand账户的唯一途径是使用恢复助记词。请勿与任何人分享恢复助记词，因为助记词拥有完整的账户访问权限。 Algorand的工作人员绝对不会询问您的助记词。

# tutorial-description-write-warning
source: Do not share this passphrase with anyone, as it grants full access to your account.
ja_jp: このパスフレーズは、アカウントへの完全なアクセスを許可するものですので、誰にも教えないでください。
ko: 비밀문구가 있으면 계정의 모든 기능을 이용 가능하므로, 다른 사람과 비밀문구를 공유하지 마세요.

# tutorial-main-title-back-up
source: I Understand
ja_jp: 分かりました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 我明白

# tutorial-main-title-ledger-connected
source: Start Using Pera Wallet
ja_jp: Algorandの使用を開始する
ko: 알고랜드 사용 시작

# tutorial-main-title-passcode
source: Set PIN Code
ja_jp: パスコードの設定
ko: 비밀문구 설정
zh_hans: 设置密码

# tutorial-main-title-recover
source: Recover an Algorand Account
ja_jp: Algorandアカウントの復元
ko: 알고랜드 계정 복구
zh_hans: 恢复Algorand账户

# tutorial-main-title-write
source: I'm Ready to Begin
ja_jp: 始める準備ができました
ko: 시작할 준비가 되었습니다
zh_hans: 我已经准备好开始了

# tutorial-title-back-up
source: Create a passphrase backup for your account
ja_jp: リカバリーパスフレーズを使ったアカウントのバックアップ
ko: 복구 비밀문구를 사용해 계정을 백업하세요
zh_hans: 使用恢复助记词来备份您的账户

# tutorial-title-ledger-connected
source: Ledger successfully connected
ja_jp: Ledgerが正常に接続されました
ko: Ledger 연결 완료

# tutorial-title-passcode
source: Increase your security with a PIN
ja_jp: PINでセキュリティを強化
ko: PIN으로 보안을 강화하세요
zh_hans: 利用PIN码提高安全性

# tutorial-title-recover
source: Recover an Algorand Account
ja_jp: Algorandアカウントの復元
ko: 알고랜드 계정 복구
zh_hans: 恢复Algorand账户

# tutorial-title-write
source: Prepare to write down your recovery passphrase
ja_jp: リカバリーパスフレーズを書き留める用意
ko: 복구 비밀문구를 받아적을 준비를 해주세요
zh_hans: 请准备写下您的恢复助记词

# verified-asset-double-check
source: always double check
ja_jp: 常に再確認してください
ko: 확인하신 다음
zh_hans: 请再次确认

# verified-asset-information-text
source: Assets that go through our verification process are known projects that have their website and public information verified against this specific ASA. Verification status is not an endorsement of the asset. Pera Wallet does not have any relationship with verified ASA owners. This badge is for informational purposes only. That being said, you should always double check that the asset’s ID is the one that you intended to choose before transacting with that asset. If you have questions about the verification process or general feedback about the app, we encourage you to visit; %@
ja_jp: Algorand Inc.が資産の発行者と関係を持っている特定の資産については、それらの資産を「検証済み」としてマークしています（青いチェックマーク記号で示されます）。 これは、誤って意図しない資産と取引しないための二次的な防御策として機能します。 ただし、その資産を取引する前に、資産のIDが意図したものかどうかを常に再確認する必要があります。 検証プロセスに関するご質問や、アプリについての一般的なご意見については、%@ をご覧ください。
ko: 알고랜드(Algorand Inc.)가 자산 발행사와 관계를 맺고 있는 특정 자산의 경우, 해당 자산을 “인증 완료”로 표시합니다(파란색 체크 기호로 알아보실 수 있습니다). 이는 의도하지 않은 자산을 실수로 전송하지 않도록 한 번 더 막아주는 역할을 합니다. 즉, 항상 선택하고자 하는 자산의 ID를 정확하게 선택했는지 확인하신 다음 자산을 전송하셔야 합니다. 인증 절차나 앱과 관련하여 일반적인 피드백이 있는 경우, www.algorandwallet.com/support 페이지를 방문해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 对于与Algorand Inc.有合作关系的资产发行者，我们会将这些资产标注为“已认证”（蓝V标记）。 这有助于防止错误地使用其他资产进行交易。 也就是说，在进行交易资产之前，您应当反复核实该资产账号是否是您想要选择的。 若您对验证过程有疑问，或对本应用有任何反馈，欢迎联系我们。

# verified-asset-information-title
source: What does Asset Verification mean?
ja_jp: 資産の検証とはどういう意味ですか？
ko: 자산 인증은 무엇인가요?
zh_hans: 资产验证是什么意思？

# verified-assets-title
source: Verified Assets
ja_jp: 検証済み資産
ko: 인증된 자산
zh_hans: 已验证的资产

# wallet-connect-asset-clawback-title
source: Clawback Account
ja_jp: クローバックアカウント
ko: 환수 계정
zh_hans: 回拨账户

# wallet-connect-asset-creation-title
source: Asset Creation Request
ja_jp: 資産作成リクエスト
ko: 자산 생성 요청
zh_hans: 资产创建请求

# wallet-connect-asset-decimals-title
source: Decimal Places
ja_jp: 小数点
ko: 소수점
zh_hans: 小数位数

# wallet-connect-asset-deletion-title
source: Asset Deletion Request
ja_jp: 資産削除リクエスト
ko: 자산 삭제 요청
zh_hans: 资产删除请求

# wallet-connect-asset-deletion-warning-title
source: This asset will be deleted.
ja_jp: この資産は削除されます。
ko: 자산이 삭제됩니다.
zh_hans: 该资产将被删除。

# wallet-connect-asset-freeze-title
source: Freeze Account
ja_jp: アカウントの凍結
ko: 계정 동결
zh_hans: 冻结账户

# wallet-connect-asset-frozen-title
source: Default Frozen
ja_jp: デフォルトで凍結
ko: 기본 동결
zh_hans: 默认冻结

# wallet-connect-asset-manager-title
source: Manager Account
ja_jp: 管理者アカウント
ko: 관리자 계정
zh_hans: 经理账户

# wallet-connect-asset-name-title
source: Asset Name
ja_jp: 資産名
ko: 자산 이름
zh_hans: 资产名称

# wallet-connect-asset-reconfiguration-title
source: Asset Reconfiguration Request
ja_jp: 資産再構成リクエスト
ko: 자산 재구성 요청
zh_hans: 重新配置资产请求

# wallet-connect-asset-reserve-title
source: Reserve Account
ja_jp: リザーブアカウント
ko: 보유 계정
zh_hans: 储备账户

# wallet-connect-asset-unit-title
source: Unit Name
ja_jp: ユニット名
ko: 단위 이름
zh_hans: 单位名称

# wallet-connect-group-transaction-header-title
source: GroupID: %@
ja_jp: グループID: %@
ko: 그룹 ID: %@

# wallet-connect-raw-transaction-title
source: Raw Transaction
ja_jp: Rawトランザクション
ko: 원시 트랜잭션
zh_hans: 原始交易

# wallet-connect-session-connected
source: Connected
ja_jp: 接続済み
ko: 연결 완료
zh_hans: 已连接

# wallet-connect-session-connected-with-account
source: Connected with %@
ja_jp: %@と接続しました
ko: %@ 연결
zh_hans: 已连接%@

# wallet-connect-session-connection-approved-description
source: Please return to %@ to continue and finish your operation. You can find all connected Sessions in the dedicated Settings page.
ja_jp: %@に戻って接続を完了し、トランザクションを開始します！
ko: %@(으)로 돌아가서 연결을 완료하고 트랜잭션을 시작하세요!

# wallet-connect-session-connection-approved-title
source: You are Connected to %@
ja_jp: %@とのWalletConnectセッションが承認されました
ko: %@의 WalletConnect 세션이 승인되었습니다

# wallet-connect-session-connection-description
source: %@ wants to connect to your account
ja_jp: %@があなたのアカウントへの接続を希望しています
ko: %@에서 계정 연결을 요청합니다.
zh_hans: %@想连接您的账户

# wallet-connect-session-disconnect-fail-message
source: Failed to disconnect from Session %@.
ja_jp: セッション%@からの切断に失敗しました。
ko: %@ 세션에서 연결을 끊지 못했습니다.
zh_hans: 与会话%@断开连接失败。

# wallet-connect-session-disconnect-message
source: Would you like to disconnect from %@?
ja_jp: %@から切断しますか？
ko: %@에서 연결을 끊으시겠습니까?
zh_hans: 您想与%@断开联系吗？

# wallet-connect-session-error-no-account
source: You don't have any account that WalletConnect can connect.
ja_jp: WalletConnectが接続できるアカウントがありません。
ko: WalletConnect에 연결할 수 있는 계정이 없습니다.
zh_hans: 您没有 WalletConnect 可以连接的帐户。

# wallet-connect-session-error-not-reachable
source: WalletConnect is not reachable at the moment. Please try again later.
ja_jp: 現在、WalletConnectにアクセスできません。後ほどお試しください。
ko: 현재 WalletConnect에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 目前无法访问 WalletConnect。请稍后再试。

# wallet-connect-session-invalid-qr-message
source: Couldn't create a session on WalletConnect. Please try with a valid QR.
ja_jp: WalletConnectでセッションを作成できませんでした。有効なQRでお試しください。
ko: WalletConnect에서 세션을 생성할 수 없습니다. 유효한 QR 코드를 사용해 주세요.
zh_hans: 无法在WalletConnect上创建会话。请使用有效的二维码。

# wallet-connect-session-list-empty
source: You haven't connected any apps yet.
ja_jp: まだどのアプリも接続していません。
ko: 아직 연동된 앱이 없습니다.
zh_hans: 尚未连接任何APP。

# wallet-connect-session-select-account
source: Select Account
ja_jp: アカウントの選択
ko: 금액 선택

# wallet-connect-session-timeout-message
source: We are sorry, but the dApp is not responding. Please refresh the page and try scanning a new QR Code. If the error persists, please contact the dApp.
ja_jp: 申し訳ありませんが、dAppが応答していません。ページを更新して、新しいQRコードをスキャンしてください。エラーが解消しない場合は、dAppにお問い合わせください。
ko: 죄송합니다, dApp이 응답하지 않습니다. 페이지를 새로고침하고 새 QR 코드를 스캔해보세요. 오류가 지속되면 dApp 측에 문의하시기 바랍니다.

# wallet-connect-transaction-all-count
source: All transactions (%d)
ja_jp: すべてのトランザクション (%d)
ko: 모든 트랜잭션(%d건)
zh_hans: 全部交易（%d）

# wallet-connect-transaction-all-count-singular
source: All transaction (1)
ja_jp: すべてのトランザクション (1)
ko: 모든 트랜잭션(1건)
zh_hans: 全部交易（1）

# wallet-connect-transaction-count
source: %d Transactions · Group ID: %@
ja_jp: %dトランザクション
ko: 트랜잭션 %d건
zh_hans: %d笔交易

# wallet-connect-transaction-count-singular
source: 1 Transaction · Group ID: %@
ja_jp: 1 トランザクション
ko: 트랜잭션 1건
zh_hans: 1笔交易

# wallet-connect-transaction-dapp-show-more
source: Read More
ja_jp: 詳細情報を表示
ko: 추가 정보 보기
zh_hans: 显示更多信息

# wallet-connect-transaction-detail-asset-url
source: Show Asset URL
ja_jp: アセットURLの表示
ko: 자산 URL 보기
zh_hans: 显示资产URL

# wallet-connect-transaction-detail-explorer
source: Show Explorer
ja_jp: エクスプローラーの表示
ko: Explorer 보기
zh_hans: 显示浏览器

# wallet-connect-transaction-detail-metadata
source: Show Asset Metadata
ja_jp: アセットメタデータを表示
ko: 자산 메타데이터 보기
zh_hans: 显示资产元数据

# wallet-connect-transaction-detail-raw
source: Show Raw Transaction
ja_jp: Rawトランザクションを表示
ko: 원시 트랜잭션 보기
zh_hans: 显示原始交易

# wallet-connect-transaction-error-account-not-exist
source: Invalid Input: The requested signer is not in the User Wallet
ja_jp: 無効な入力：要求された署名者はユーザーウォレットに存在しません
ko: 잘못된 입력: 요청한 서명자가 사용자 지갑에 없습니다.
zh_hans: 无效输入：所请求的签署人不在用户钱包内

# wallet-connect-transaction-error-already-displayed
source: Transaction Request Rejected: The User currently has another transaction request that is in progress.
ja_jp: トランザクションリクエストが拒否されました：ユーザーには現在進行中の別のトランザクションリクエストがあります。
ko: 트랜잭션 요청 거부: 사용자에게 현재 진행 중인 다른 트랜잭션 요청이 있습니다.
zh_hans: 交易请求被拒：用户还有另一笔正在处理的交易。

# wallet-connect-transaction-error-group
source: Invalid Input: Group transaction does not need to be signed by Wallet user.
ja_jp: 無効な入力：グループトランザクションは、ウォレットユーザーの署名を必要としません。
ko: 잘못된 입력: 그룹 트랜잭션은 지갑 사용자가 서명할 필요가 없습니다.
zh_hans: 无效输入：群组交易不需要钱包用户签名。

# wallet-connect-transaction-error-group-unauthorized-user
source: The requested operation and/or account has not been authorized by the user.
ja_jp: 要求された操作および/またはアカウントは、ユーザーによって承認されていません。
ko: 요청한 작업 및/또는 계정을 사용자가 승인하지 않았습니다.
zh_hans: 请求的操作和/或账户没有获得用户授权。

# wallet-connect-transaction-error-group-validation
source: Transaction Request Rejected: The transaction group has failed validation by the Algorand SDK.
ja_jp: トランザクションリクエストが拒否されました：トランザクショングループは、AlgorandSDKによる検証に失敗しました。
ko: 트랜잭션 요청 거부: 트랜잭션 그룹이 알고랜드 SDK의 유효성 검사를 통과하지 못했습니다.
zh_hans: 交易请求被拒：交易群组无法通过Algorand SDK的验证。

# wallet-connect-transaction-error-invalid
source: The input provided is invalid.
ja_jp: 入力された内容は無効です。
ko: 입력값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 输入无效。

# wallet-connect-transaction-error-invalid-asset
source: Invalid Input: Invalid Asset
ja_jp: 無効な入力：無効な資産です
ko: 잘못된 입력: 잘못된 자산입니다
zh_hans: 无效输入：资产无效

# wallet-connect-transaction-error-invalid-key
source: Invalid Input: Invalid Public Key
ja_jp: 無効な入力：公開鍵が無効です
ko: 잘못된 입력: 잘못된 공개 키입니다
zh_hans: 无效输入：公钥无效

# wallet-connect-transaction-error-invalid-signer
source: Signing Error: A transaction in the transaction request requires a private key (signer) that does not exist in the connected Wallet.
ja_jp: 署名エラー：トランザクションリクエストのトランザクションには、接続されたウォレットに存在しない秘密鍵（署名者）が必要です。
ko: 서명 오류: 트랜잭션 요청의 트랜잭션에는 연결된 지갑에 존재하지 않는 개인 키(서명자)가 필요합니다.
zh_hans: 签名出错：交易请求中的交易需要的私钥（签署人），而该私钥并不存在连接的钱包中。

# wallet-connect-transaction-error-multisig
source: The transaction request contains an Unsupported Transaction Type: Multi-sig
ja_jp: トランザクションリクエストには、サポートされていないトランザクションタイプが含まれています：Multi-sig
ko: 트랜잭션 요청에 지원되지 않는 트랜잭션 유형(다중 서명)이 포함되었습니다.
zh_hans: 交易请求含有一个不被支持的交易类型：多重签名

# wallet-connect-transaction-error-node
source: Signing Error: Network mismatch between dApp and Wallet. For example, Wallet is connected to TestNet and dApp connected to MainNet (or vice versa).
ja_jp: 署名エラー：dAppとウォレット間のネットワークが一致しません。例えば、ウォレットはTestNetに接続され、dAppはMainNetに接続されています（またはその逆）。
ko: 서명 오류: 디앱과 지갑 간의 네트워크 불일치. 예를 들어 지갑은 테스트넷에 연결되고 디앱은 메인넷에 연결된 경우입니다(또는 그 반대일 수 있습니다).
zh_hans: 签名出错：dApp和钱包之间的网络不匹配。例如，钱包连接到测试网，dApp连接到主网（或相反）。

# wallet-connect-transaction-error-parse
source: Invalid Input: Unable to parse transaction
ja_jp: 無効な入力：トランザクションを解析できません
ko: 잘못된 입력: 트랜잭션을 구문 분석(파스)할 수 없습니다.
zh_hans: 无效输入：无法解析交易

# wallet-connect-transaction-error-rejected
source: The user rejected the request.
ja_jp: ユーザーがリクエストを拒否しました。
ko: 사용자가 요청을 거부했습니다.
zh_hans: 该用户拒绝了请求。

# wallet-connect-transaction-error-rejected-user
source: Transaction Request Rejected: The User has rejected the transaction request.
ja_jp: トランザクションリクエストが拒否されました：ユーザーがトランザクションリクエストを拒否しました。
ko: 트랜잭션 요청 거부: 사용자가 트랜잭션 요청을 거부했습니다.
zh_hans: 交易请求被拒：用户拒绝了该交易请求。

# wallet-connect-transaction-error-transaction-size
source: Invalid Input: Transaction request contains more than 64 transactions
ja_jp: 無効な入力：トランザクションリクエストに16を超えるトランザクションが含まれています
ko: 잘못된 입력: 트랜잭션 요청에 16개 이상의 트랜잭션이 포함되었습니다.
zh_hans: 无效输入：交易请求含有超过 16 笔交易

# wallet-connect-transaction-error-unable-sign
source: Invalid Input: Unable to be signed
ja_jp: 無効な入力：署名できません
ko: 잘못된 입력: 서명할 수 없습니다
zh_hans: 无效输入：无法签署

# wallet-connect-transaction-error-unauthorized
source: The requested operation and/or account has not been authorized by the user.
ja_jp: 要求された操作および/またはアカウントは、ユーザーによって承認されていません。
ko: 요청한 작업 및/또는 계정을 사용자가 승인하지 않았습니다.
zh_hans: 请求的操作和/或账户没有用户授权。

# wallet-connect-transaction-error-unsupported
source: The wallet does not support the requested operation.
ja_jp: ウォレットは要求された操作をサポートしていません。
ko: 지갑에서 요청한 작업을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 钱包不支持所要求的操作。

# wallet-connect-transaction-error-unsupported-type
source: The transaction request contains an Unsupported Transaction Type
ja_jp: トランザクションリクエストには、サポートされていないトランザクションタイプが含まれています
ko: 트랜잭션 요청에 지원되지 않는 트랜잭션 유형이 포함되었습니다.
zh_hans: 该交易请求含有不被支持的交易类型

# wallet-connect-transaction-group-algos-title
source: Payment to %@
ja_jp: %@への支払い
ko: %@(으)로 지급
zh_hans: 支付给%@
